Repository: stanleyyylau/mml-cli
Catalog: deps/plugins/wp-rocket/languages/rocket-*.po
Languages: zh_cn

source: If you are not able to upgrade, you can rollback to the previous version by using the button below.
zh_cn: 如果无法升级, 可以使用下面的按钮回滚到以前的版本。

source: Re-install version %s
zh_cn: 重新安装版本 %s

source: All languages
zh_cn: 所有语言

source: Clear this post
zh_cn: 清除这篇文章

source: Purge this URL
zh_cn: 清除这个网址

source: Purge OPcache
zh_cn: 清除 OPcache

source: Regenerate Critical Path CSS
zh_cn: 重新生成关键路径CSS

source: Clear Cloudflare cache
zh_cn: 清除Cloudflare缓存

source: Preload cache
zh_cn: 预先加载缓存

source: Documentation
zh_cn: 说明文件

source: Support
zh_cn: 获取支持

source: %s clear
zh_cn: %s 清除

source: weekly
zh_cn: 每周

source: monthly
zh_cn: 每月

source: Cloudflare cache purge error: %s
zh_cn: CloudFlare 缓存清除错误: %s

source: Cloudflare cache successfully purged
zh_cn: CloudFlare缓存成功清除

source: <strong>JS</strong> files with Deferred Loading JavaScript
zh_cn: 具有延迟加载JavaScript的<strong>JS</strong>文件

source: Add URL
zh_cn: 添加网址

source: Before you can upload your import file, you will need to fix the following error:
zh_cn: 在上传你的选项档前，你必须先修复以下问题：

source: Choose a file from your computer (maximum size: %s)
zh_cn: 从您的计算机中选择一个文件（最大大小：%s）

source: Your Cloudflare credentials are valid.
zh_cn: 您的Cloudflare凭证有效。

source: Your Cloudflare credentials are invalid!
zh_cn: 您的 CloudFlare 授权认证失败!

source: Save and optimize
zh_cn: 保存并优化

source: Optimize
zh_cn: 优化

# screen-reader-text
source: Note:
zh_cn: 备注：

# screen-reader-text
source: Performance tip:
zh_cn: 性能提示：

# screen-reader-text
source: Third-party feature detected:
zh_cn: 检测到第三方功能：

# screen-reader-text
source: Warning:
zh_cn: 警告：

# button text
source: Download settings
zh_cn: 下载设置

source: Replace site's hostname with:
zh_cn: 将网站网址重新选项为：

source: reserved for
zh_cn: 套用到

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Images
zh_cn: 图片

source: Add CNAME
zh_cn: 添加 CNAME

source: Watch the video
zh_cn: 观看视频

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Static Files
zh_cn: 静态文件

source: Advanced
zh_cn: 高级设置

source: %1$s %2$s requires at least PHP %3$s to function properly. To use this version, please ask your web host how to upgrade your server to PHP %3$s or higher. If you are not able to upgrade, you can rollback to the previous version by using the button below.
zh_cn: %1$s %2$s 至少需要PHP %3$s 才能正常工作。要使用此版本，请询问您的网站主机如何将您的服务器升级到PHP %3$s 或更高。如果您无法升级，可以使用下面的按钮回滚到以前的版本。

source: There seems to be an issue with outgoing connections from your server. Resolve per documentation, or contact support.
zh_cn: 似乎有从您的服务器传出连接的问题。解决每个文档，或联系支持。

source: Server type:
zh_cn: 服务器类型：

source: PHP version number:
zh_cn: PHP版本号：

source: WordPress version number:
zh_cn: WordPress 版本号：

source: WordPress multisite:
zh_cn: WordPress多站点：

source: Current theme:
zh_cn: 当前主题：

source: Current site language:
zh_cn: 当前网站语言：

source: Active plugins:
zh_cn: 激活的插件：

source: Plugin names of all active plugins
zh_cn: 所有被激活插件的插件名称

source: Anonymized WP Rocket settings:
zh_cn: 匿名WP Rocket设置：

source: Which WP Rocket settings are active
zh_cn: 哪个WP Rocket设置处于激活状态

source: Cloudflare Email and API key are not set
zh_cn: Cloudflare Email和API密钥未设置

source: Missing Cloudflare zone ID. %s could not fix this automatically.
zh_cn: 缺少Cloudflare区域ID。 %s 不能自动修复这个问题。

source: Read the %1$sdocumentation%2$s for further guidance.
zh_cn: 阅读 %1$s文档 %2$s 以获取进一步的指导。

source: Connection to Cloudflare failed
zh_cn: 连接到Cloudflare失败

source: Choose a domain from the list
zh_cn: 从列表中选择一个域

source: No domain available in your Cloudflare account
zh_cn: Cloudflare帐户中没有可用的域名

source: Your license is not valid.
zh_cn: 你的注册码无效。

source: You cannot add more websites. Upgrade your account.
zh_cn: 你无法添加更多网站。升级你的帐户。

source: This website is not allowed.
zh_cn: 这个网站是不允许的。

source: This license key is not accepted.
zh_cn: 这个注册金钥不被接受。

source: Every %d Minutes
zh_cn: 每 %d 分钟

source: Return
zh_cn: 返回

source: WP Rocket feedback
zh_cn: WP Rocket 反馈

source: Close
zh_cn: 禁用

source: May we have a little info about why you are deactivating?
zh_cn: 我们可以了解一下您为什么停用吗？

source: <strong>It is a temporary deactivation.</strong> I am just debugging an issue.
zh_cn: <strong>临时停用.</strong>我只是在调试一个问题。

source: The plugin <strong>broke my layout</strong> or some functionality.
zh_cn: 插件<strong>破坏布局</strong>或某些功能。

source: My PageSpeed or GTMetrix <strong>score did not improve.</strong>
zh_cn: 我的 PageSpeed 或 GTMetrix<strong>分数没有提高.</strong>

source: I did not notice a difference in loading time.
zh_cn: 我没有看到加载时间的差异。

source: The plugin is <strong>too complicated to configure.</strong>
zh_cn: 该插件<strong>太复杂，无法配置。</strong>

source: My host already has its own caching system.
zh_cn: 我的主机已经有了自己的缓存系统。

source: What is the name of your web host?
zh_cn: 你的虚拟主机的名称是什么？

source: Other
zh_cn: 其他

source: Let us know why you are deactivating WP Rocket so we can improve the plugin
zh_cn: 让我们知道为什么要停用WP Rocket，以便我们可以改进插件

source: The plugin broke my layout or some functionality
zh_cn: 该插件打破了我的布局或一些功能

source: This type of issue can usually be fixed by deactivating some options in WP Rocket.
zh_cn: 这种类型的问题通常可以通过禁用WP Rocket中的某些选项来解决。

source: Click "Apply Safe Mode" to quickly disable LazyLoad, File Optimization, Embeds and CDN options. Then check your site to see if the issue has resolved.
zh_cn: 点击“应用安全模式”以快速禁用LazyLoad，文件优化，嵌入和CDN选项。 然后检查您的网站，看看问题是否已解决。

source: Apply safe mode
zh_cn: 应用安全模式

source: Safe mode applied.
zh_cn: 应用了安全模式。

source: Review your site in a private/logged out browser window.
zh_cn: 在专用/注销浏览器窗口中查看您的网站。

source: Is the issue fixed? Now you can reactivate options one at a time to determine which one caused the problem. <a href="https://docs.wp-rocket.me/article/19-resolving-issues-with-file-optimization/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">More info</a>
zh_cn: 问题解决了吗？现在, 您可以一次重新激活一个选项, 以确定是哪一个导致了问题。 <a href="https://docs.wp-rocket.me/article/19-resolving-issues-with-file-optimization/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">更多信息</a>

source: My PageSpeed or GT Metrix score did not improve
zh_cn: 我的 PageSpeed 或 GT Metrix 分数没有提高

source: WP Rocket makes your site faster. The PageSpeed grade or GTMetrix score are not indicators of speed. Neither your real visitors, nor Google will ever see your website’s “grade”. Speed is the only metric that matters for SEO and conversions.
zh_cn: WP Rocket使你的网站更快。PageSpeed 级或 GTMetrix 评分不是速度指标。 无论您的真实访问者, 还是 Google 都不会看到您的网站的 "等级"。速度是唯一的衡量 SEO 和转换问题。

source: Yoast, the expert on all things related to SEO for WordPress states:
zh_cn: Yoast, 关于搜索引擎优化的所有相关事宜的专家:

source: [Google] just looks at how fast your website loads for users, so you don’t have to obsess over that specific score. You have to make sure your website is as fast as you can get it.
zh_cn: [Google] 只是看看你的网站为用户加载的速度, 所以你不必沉迷于特定的分数。你必须确保你的网站是尽可能快, 你可以得到它。

source: How to measure the load time of your site:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/</a>
zh_cn: 如何查看站点的加载时间:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/</a>

source: Why you should not be chasing a PageSpeed score:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/the-truth-about-google-pagespeed-insights/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/the-truth-about-google-pagespeed-insights/</a>
zh_cn: 为什么你不应该追逐PageSpeed分数:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/the-truth-about-google-pagespeed-insights/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/the-truth-about-google-pagespeed-insights/</a>

source: I did not notice a difference in loading time
zh_cn: 我没有看到加载时间的差异

source: Make sure you look at your site while logged out to see the fast, cached pages!
zh_cn: 请确保您在登录时查看您的网站, 以查看快速缓存的页面!

source: The best way to see the improvement WP Rocket provides is to perform speed tests. Follow this guide to correctly measure the load time of your website:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/</a>
zh_cn: 最好的方法是看到改善 WP Rocket 提供的是执行速度测试。请按照本指南正确测量网站的加载时间:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/</a>

source: The plugin is too complicated to configure
zh_cn: 插件太复杂, 无法配置

source: We are sorry to hear you are finding it difficult to use WP Rocket.
zh_cn: 我们很遗憾听到你说使用 WP Rocket 很难。

source: WP Rocket is the only caching plugin that provides 80% of best practices in speed optimization, by default. That means you do not have to do anything besides activate WP Rocket and your site will already be faster!
zh_cn: WP Rocket 是唯一的缓存插件, 提供80% o最佳实践的速度优化, 默认情况下。这意味着你不需要做任何事情除了激活 WP Rocket 和你的网站将已经更快!

source: The additional options are not required for a fast site, they are for fine-tuning.
zh_cn: 对于快速站点, 这些附加选项不是必需的, 它们用于微调。

source: To see the benefit WP Rocket is already providing, measure the speed of your site using a tool like Pingdom:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/</a>
zh_cn: 要看到 WP Rocket 已经提供的好处, 测量你的网站速度使用像 Pingdom 的工具:<br><a href="https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/?utm_source=wp_plugin&utm_medium=wp_rocket" target="_blank">https://wp-rocket.me/blog/correctly-measure-websites-page-load-time/</a>

source: Send & Deactivate
zh_cn: 发送和停用

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Skip & Deactivate
zh_cn: 跳转 & 停止

source: Clear cache after
zh_cn: 清除缓存后

source: Import settings
zh_cn: 导入设置

# Active state of checkbox
source: On
zh_cn: 开启

# Inactive state of checkbox
source: Off
zh_cn: 关闭

source: Add-on status
zh_cn: 扩展状态

source: Modify options
zh_cn: 修改选项

source: Cloudflare Cache
zh_cn: Cloudflare缓存

source: Purges cached resources for your website. %s
zh_cn: 清除您的网站的缓存资源。 %s

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Clear all Cloudflare cache files
zh_cn: 清除所有Cloudflare缓存文件

source: WP Rocket : Ad blocker detected.
zh_cn: WP Rocket：检测到广告拦截器。

source: Disable it on your site to access our support features. <a href="https://docs.wp-rocket.me/article/1080-disable-ad-blocker-for-support-integration" target="_blank">Learn more</a>
zh_cn: 在您的网站上禁用它以访问我们的支持功能。<a href="https://docs.wp-rocket.me/article/1080-disable-ad-blocker-for-support-integration" target="_blank">了解更多</a>

source: Congratulations!
zh_cn: 主题阁深度汉化版！

source: WP Rocket is now activated and already working for you.<br> Your website should be loading faster now!
zh_cn: WP Rocket已激活并正常运行。<br> 您的网站现在应该加载更快!

source: To guarantee fast websites, WP Rocket applies 80% of web performance best practices.<br> We also enable options that provide immediate benefits to your website.
zh_cn: 为了保证快速加载网站, WP Rocket 应用80% o的 web 性能最佳实践。<br>我们还为您的网站提供即时的选项。

source: Continue to the options to further optimize your site!
zh_cn: 继续选择进一步优化您的网站!

source: My Account
zh_cn: 我的帐户

source: Refresh info
zh_cn: 刷新信息

source: Expiration Date
zh_cn: 到期日

source: View my account
zh_cn: 查看我的帐户

source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作

source: Remove all cached files
zh_cn: 删除所有缓存文件

source: Start cache preloading
zh_cn: 开始缓存预加载

source: Purge OPCache content
zh_cn: 清除 OPCache 内容

source: Purge OPCache
zh_cn: 清除OPCache

source: Regenerate Critical CSS
zh_cn: 重新生成关键CSS

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Still cannot find a solution?
zh_cn: 仍然无法找到解决方案？

source: Submit a ticket and get help from our friendly and knowledgeable Rocketeers.
zh_cn: 提交工单, 并得到我们的帮助。

source: Ask support
zh_cn: 获取支持

source: Backup your database before you run a cleanup!
zh_cn: 运行清理之前请备份数据库!

source: Once a database optimization has been performed, there is no way to undo it.
zh_cn: 执行数据库优化, 无法撤消。

source: WP Rocket was not able to automatically validate your license.
zh_cn: WP Rocket火箭无法自动验证您的许可证。

source: Follow this <a href="%1$s" target="_blank">tutorial</a>, or contact <a href="%2$s" target="_blank">support</a> to get the engine started.
zh_cn: 请遵循此<a href=""%1$s"" target=""_blank"">教程</a>, 或联系<a href=""%2$s"" target=""_blank"">支持</a>以启动引擎。

source: Export settings
zh_cn: 导出设置

source: Download a backup file of your settings
zh_cn: 下载设置备份文件

source: Download settings
zh_cn: 下载设置

source: Rollback
zh_cn: 版本回滚

source: Has version %s caused an issue on your website?
zh_cn: 此版本 %1$s 导致您的网站出现问题？ 您可以在这里回滚到以前的版本？

source: You can rollback to the previous major version here.<br>Then send us a support request.
zh_cn: 您可以在此回滚到以前的版本。<br>然后向我们发送支持请求。

source: Reinstall version %s
zh_cn: 重新安装版本%s

source: WP Rocket Settings
zh_cn: WP Rocket设置

source: version %s
zh_cn: 版本 %s

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置

source: Show Tips
zh_cn: 显示提示

source: Below is a detailed view of all data WP Rocket will collect <strong>if granted permission.</strong>
zh_cn: 以下是WP Rocket将收集的所有数据的详细视图<strong>如果授予权限</strong>

source: WP Rocket will never transmit any domain names or email addresses (except for license validation), IP addresses, or third-party API keys.
zh_cn: WP Rocket永远不会传输任何域名或电子邮件地址（许可证验证除外），IP地址或第三方API密钥。

source: Activate Rocket analytics
zh_cn: 激活分析

source: It is a great starting point to fix some of the most common issues.
zh_cn: 解决一些最常见的问题的出发点。

source: Read the documentation
zh_cn: 阅读文档

source: How to correctly measure your website’s loading time
zh_cn: 如何正确衡量您的网站的加载时间

source: Learn how to use best practices to correctly measure your site's performance.
zh_cn: 了解如何使用最佳做法来正确衡量您网站的效果。

source: Read our guide
zh_cn: 阅读我们指南

source: Why Google PageSpeed grade should not matter
zh_cn: 为什么谷歌 PageSpeed 等级不重要

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: You have not activated logged-in user cache.
zh_cn: 您尚未激活登录的用户缓存。

source: Use a private browser to check your website's speed and visual appearance.
zh_cn: 使用专用浏览器检查您的网站的速度和视觉外观。

source: Need Help?
zh_cn: 在线帮助文档?
